los cuerpos de los seis cooperantes
extranjeros de la ong estadounidense
World central kitchen que murieron el
lunes debido a un bombardeo israelí en
gasa fueron entregados este miércoles a
representantes de sus países desde
Egipto entre las víctimas había tres
ciudadanos británicos una australiano un
polaco y un canadiense estadounidense de
doble nacionalidad bueno el presidente
de los Estados Unidos Joe biden mostró
su indignación por mientras que
Australia ató el ataque de completamente
inaceptable en un comunicado el ejército
Israel reconoció haber cometido un grave
error que atribuyó a una identificación
errónea el secretario general de la ONU
también habló Antonio gtiérrez condenó
el ataque y retiró su pedido de un alto
el fuego inmediato en gaza
escuchemos los devastadores ataques
aéreos israelíes que mataron ayer a
personal de la organización World
central kitchen elevan a 196 los
trabajadores humanitarios muertos en
este conflicto entre ellos más de 175
miembros de nuestro propio personal de
la ONU esto resulta inconcebible pero es
el Inevitable resultado de cómo se está
llevando a cabo la
guerra